# Stock store 

Тестовое задание по направлению java backend.

Описание системы
--------------------
Система редактирования акций в магазине.
Акция в себя включает: наименование, дата начала, дата конца, флаг «активна».
В каждой акции может быть много товаров (связь один ко многим).
Товар в себя включает: наименование, цену, картинки.
Также каждая акция включает в себя ссылку на xml feed для автоматического 
обновления товаров в акции. У товара также есть метка «ручной режим» - если эта 
метка установлена, то товар обновляется автоматический.

Требования
--------------------
- Система должна иметь веб интерфейс. Сам интерфейс — на ваше усмотрение, но чтобы 
он был понятен и удобен (не до фанатизма, все просто, понятно, удобно). 
- Интерфейс делаем на bootstrap 4 или 5. Все указанные сущности должны редактироваться 
(создать/удалить/изменить акции, создать/удалить/изменить товары). 
- При установленном xml фиде система автоматический каждую 13-ую минуту подгружает фид и обновляет товары 
в акции. Формат фида - https://yandex.ru/support/partnermarket-catalog/export/yml.html 
(читаем именно YML).

Замечание для реализации:
--------------------
- Товарный фид может содержать миллиарды товаров.
- Также система должны иметь rest сервис для получения и манипулирования акциями и товарами.
- Система предполагает наличие входов и паролей (хранятся в БД), но не предполагает 
управление пользователями (т. е. сделайте скрипт и внесите пару пользователей для тестирования — этого достаточно).
- Для хранения сессий в веб интерфейсе использовать веб сессию. Для хранения сессий в 
рест использовать систему токенов (можно JWT или что-то подобное). Реализовывать обновление 
токенов в данном тестовом задании не требуется.
- В качестве IDE любую среду.
- В качестве БД использовать Postgres последней версии.
- В качестве среды исполнения Java 17 (не волнуйтесь, это верхнее ограничение, если 
вы не используете преимущества Java 17, то не страшно).
- В качестве фреймворка используем spring boot 2.
- В качестве темплейтного языка для страни — FreeMarker.
- В качестве слоя данных использовать Jpa репозитории.
- В качестве провайдера реализации JPA использовать Hibernate.
- Рест сервисы проверить юнит тестами. 
- Все операции должны выполняться в транзакциях.